# Онлайн-магазин мебели на Django

Этот репозиторий содержит код для онлайн-магазина мебели, разработанного на фреймворке Django. Проект использует микросервисную архитектуру с пятью основными приложениями: `clothing`, `goods`, `carts`, `orders`, и `users`.

## Описание проекта

Онлайн-магазин предназначен для продажи мебели. Он предоставляет пользователям возможность просматривать каталог товаров, добавлять товары в корзину, оформлять заказы и управлять своим профилем.

**Основные функциональные возможности:**

• **Пользователи:** Регистрация, авторизация, управление профилем, просмотр истории заказов.  
• **Товары:** Просмотр каталога товаров, поиск и фильтрация товаров по различным параметрам (скидки, категория, цена). Поддержка изображений товаров.  
• **Корзина:** Добавление и удаление товаров из корзины, изменение количества товаров. Поддержка работы с авторизованными и неавторизованными пользователями.  
• **Заказы:** Создание заказов, управление статусами заказов (например, "Обработка", "Доставка", "Завершен"), просмотр истории заказов. Возможность указания адреса доставки и выбора способа оплаты.  
• **Административная панель:** Управление товарами, категориями, заказами через стандартную административную панель Django.  


## Архитектура

Проект использует микросервисную архитектуру, где каждое приложение отвечает за свою специфическую область:

• **`clothing`:** Отвечает за главную страницу сайта и за другие, не относящиеся к конкретному приложению (about, contact).  
• **`goods`:** Управление товарами, категориями и каталогом.  
• **`carts`:** Обработка корзин пользователей.  
• **`orders`:** Обработка и управление заказами.  
• **`users`:** Управление пользовательскими аккаунтами и профилями.  


## Технологии

• **Django 4 (5):**  
• **PostgreSQL:**   
• **HTML, CSS, JavaScript:**  
• **Python:**   
• **Git:**   


## Установка и запуск

1. Клонирование репозитория:  
```git clone https://github.com/ff0xxx/django-pet-project.git```

2. Создание виртуального окружения:  
  ```
  python -m venv djvenv
  source djvenv/bin/activate # Linux/macOS
  djvenv\Scripts\activate  # Windows
  ```

3. Установка зависимостей:  
```pip install -r requirements.txt```
  

4. Настройка базы данных:  
   Создайте базу данных PostgreSQL и настройте подключение в файле `.env`. Не забудьте добавить `.env` в `.gitignore`.

5. Миграции:  
```python manage.py migrate```
  

6. Создание суперпользователя:  
```python manage.py createsuperuser```
  

7. Запуск сервера:  
```python manage.py runserver```
